ไม่เห็นด้วย เพราะ
1. จริงอยู่ที่เราอาจใช้เวลากับการเล่นสื่อโซเซียลมากเกินไป อาจทำให้เสียเวลา แต่อยู่ที่เราว่า เราจะใช้เวลาที่เสียเปล่า ให้เกิดประโยชน์สูงสุดหรือไม่ เช่น อาจเป็นการสืบค้นข้อมูลผ่านสื่อ โซเซียล เพื่อนำไปประกอบในการใช้ ศึกษาเล่าเรียน

2. วิวัฒนาการของเทคโนโลยีในปัจจุบัน ทำให้ชีวิตเราสะดวกสบายมากขึ้น การติดตามข่าวสาร ไม่จำเป็นต้องติดตามผ่านจอโทรทัศน์แต่เพียงอย่างเดียว ซึ่งเราสามารถติดตามข่าวสารจาก"โซเชียล"ได้ทุกช่องทาง เพื่อให้ได้รับข้อมูลข่าวสารได้ถูกต้องและไม่บิดเบือนไป เพราะรับข่าวสารจากทางจอโทรทัศน์อย่างเดียวอาจมีความคลาดเคลื่อนของข้อมูลข่าวสารที่สื่อโทรทัศน์แสดงออกมาได้ ในทางกลับกันก็ควรมีสติในการเสพข่าวสารจาก "โซเซียล" บ้างเพราะอาจจะไม่เป็นจริง

3. ไม่สามารถหลีกเลี่ยงสื่อโซเซียลได้ ที่กล่าวมาในข้างต้น โลกมีการวิวัฒนาการของเทคโนโลยี ตลอดเวลา ดังนั้นแล้ว ในโลกอนาคตที่มีการแข่งขัน กันมากเราไม่สามารถที่จะคอยรอเพียงแต่ข้อมูลที่เป็นจริงอยู่เสมอ หากคุณเป็นคนที่ คิด วิเคราะห์ เป็นคุณไม่จำเป็นที่จะต้องรอรับฟังคนอื่นด้วยซ้ำ

4. ไม่มีเหตุผลที่ควรเลิก สื่อโซเซียล หากคุณเป็นคนที่ คิดเป็น แบ่งเวลาได้ ส่วนใหญ่แล้วอยู่ที่ตนเองว่าจะรับฟังข่าวสารอะไร และเชื่อถือได้ไหม? หากคุณคิดว่าเชื่อถือไม่ได้ คุณแค่ รับฟังและคิดตามแค่นั้น

5. โซเชียลทำให้เรารู้สึกด้อยกว่าคนอื่นเพราะคนอื่นโชว์แต่ด้านดีๆลงโซเชียล ในทางกลับกันหากคุณนำความรู้สึกที่คิดว่าตนเองว่าด้อยกว่า เปลี่ยนเป็นสิ่งที่นำมาพัฒนาตนเอง และสร้างแรงบันดาลใจให้กับตนเอง และสิ่งที่เรียกว่าด้อยกว่าจะกลายเป็นสิ่งที่ไม่เคยมีอยู่จริง สื่อโซเซียลไม่ได้สร้างขึ้นเพื่อทำให้ "ติด" แต่สร้างขึ้นเพื่อทำให้เราทุกคนเปลี่ยนมุมมองของตนเอง